# lore

## неизвестная эпоха

Через магические порталы на землю Arkias появилась экспедиция из другого мира. экспедицию возлавлял Вайз и его рыцари.

Цель экспедиции - захватить источник магической силы, который находился в этом мире.

Во время экспедиции Вайз обнаружил, что источник магии дает невероятную силу.

Вайз передумал захватывать источник магии мира Arkias. Он решил научить магии местных людей и даровать источник магии им. И возглавить людей под своим чутким руководством.

Вайз приказал своим людям ассимилироваться среди местного населения и никогда не рассказывать про экспедицию из другого мира.

Своим преданным командирам Вайз обещал высокие должности - руководство переферийными областями, если они помогут ему в захвате новых земель для своей будущей империи. При этом поставив перед фактом, что систему координат (артефакт, необходимый что бы экспедиция могла вернуться в свой мир) лидер уже уничтожил.

## первая эпоха

Местные люди похоже ничем не отличались от путешественников из другого мира. Кроме того, что они изначально абсолютно не умели пользоваться магией.

Остальной мир состоял в основном из диких неразвитых племен орков, троллей и другой магияеской и не особо живности.

Первые поселения людей, а потом и города людей начали появлятся около огромного подземного туннеля, на центральном континенте.

Люди начали называть себя Аркийцами. Эта раса очень быстро захватила почти весь мир Arkias, благодаря своему огромному магическому потенциалу.

Пользоваться магией людей научил пророк Вайз. Мало информации осталось о пророке, кроме того, что по легендам он пришел из Великого подземного тунеля и даровал могущественную магию всем людям.

 С помощью магии строились огромные города и легко завоевывались новые земли (у диких племен). Магия была настолько сильная, что позволяла людям этой эпохи жить практически вечно.

Пророк Вайз возглавлял новую империю. Народ Arkias безоговорочно поддерживали своего лидера.

Как венец своего правления Вайз воздвиг огромный город под землей, проведя людей через древние туннели. Город бы воздвигнут вокруг источника магической силы - огромный сияюший кристалл, прорастающий вгубль земли. Город назвали Shadow of Soul. В городе ученые не покладая сил изучали кристалл и проводили с ним разнообразные эксперименты.

## вторая эпоха

Империя Вайза процветала. Командиры, которые пришли с Вайзом из другого мира, получили в награду титул королей и регион для управления. Кроме одного - командир Индигон отказался от титула и земли. Он попросился работать ученым в городе под землей - Shadow of Souls. Где все свое время посвящал изучению источника магической силы.

Индигон спланировал заговор против Вайза. Он пообещал своим приспешникам, что сможет извлечь магическую силу из кристалла и присвоить её только для себя и своего окружения. С помощью этой силы Индигон обещал захватить весь мир Arkias.

В назначенный день заговорщики заманили Вайза в подезмный город. Индигон убил императора и извлек всю магическую силу кристалла в особый сосуд. Далее случилось то, что Индигон не ожидал. Из недр земли начаа появляться порча, уничтожая все на своем пути. Индигон в спешке бежал из подземного города, ему пришлось запечатать вход на поверхность магическим замком, для того что бы порча не проникла на поверхность. Это получилось только благодаря магическому сосуду. При этом все жители подземного города были поглащены порчей, без возможности выбраться на поверхность.

Индигон со своими приспешниками бежал на север, там находилась цитадель его союзника.




## третья эпоха