
### Life zone

Маркус вышел из храма ордена "Тень Ангела".

После пройденного отбора, он оказался самым талантливым и способным служителем ордена.
На Маркуса была возложена миссия по спасению мира <Аркиас>. 
Нужно спешить - узурпатор Роберт Вульф идет с востока и скоро возьмет под контроль всю империю Жизни.

Задание от Ордена:
"Первоочередная задача - взять под контроль город Нью-Лайт в течении 7 дней.
Жители области недовольны городским советом Нью-Лайт, надо заручится их поддержкой.
К югу от храма находится крестьянский район, пообщайся со старостой, он уже давно "завербован" нашим орденом и должен помочь."

***

<< Староста крестьянской общины >>

Староста крестьянской общины ждал вас:

"Если ничего не делать, мы обречены!!! Все чувствуют, что мир умирает. Магия слабеет. Порча распространяется по лугам и полям, скоро не останется земли, пригодной для сельского хозяйства. Кочевники захватывают наши земли, грабя и уничтожая деревни на своем пути. А городской совет Нью-Лайт не собирается ничего предпринять! Единственный путь - захватить Нью-Лайт силой, но для этого потребуется поддержка населения в этой области. А тебя тут пока никто не знает."
 
== Требуется уровень репутации 30 и выше ==

***
<< Староста крестьянской общины >>

Пообщавшись с местными крестьянами, Вы узнали, что для поднятия репутации нужно:
1 - разобраться с бандитами, которые захватили Водяную мельницу рядом с городом <Нью-Лайт>.
2 - победить в честном бою местного варвара, по имени <strongman_name>. Он со своими приспешниками держит в страхе весь торговый район. (если победить его в одиночку, то это жители это оценят, бонус к репутации обеспечен)
3 - помочь крестьянам справится с лихорадкой, надо три лечебных отвара принести местному знахарю. (севернее дома старосты)
4 - Благотворительность. Если готов помочь нуждающимся, то люди в ответ пойдут за Вами. Требуется порядка 5.000 золота (принеси золото старосте, он распределит его)

***

<< Староста крестьянской общины >>

Староста собрал крестьян, готовых помочь Вам в захвате города Нью-лайт. 
«Служитель ордена, я рассказал им про тебя. Они хотят сделать империю Жизни великой опять! Они готовы ринутся в бой! Произвол властей Нью-Лайт сити необходимо остановить!»

== Задание выполнено ==


***

<< Дополнительное Задание - Лекарство для крестьян >>

В этом доме живет местный знахарь. 
Он рассказал вам, что после распада Империи Жизни на княжества жизнь стала тяжелее, особенно у обычных крестьян.
Сейчас одна из главных проблем - зараза, которая косит народ сотнями.
Если хочешь, что бы в крестьянском районе тебя уважали, помоги знахарю с покупкой лекарства.
Купить его можно в торговом районе.

== Задание. Принести Лечебный отвар ==

***

<<Дополнительное Задание - Лекарство для крестьян>>

Вы отдали лечебные отвары знахарю. 
"Благодарю Вас!!! Можете быть уверены, что спасли много жизней. И местные крестьяне будут в курсе, кого благодарить за это.»

== Задание выполнено. Репутация +10 ==


***

<< Дополнительное Задание. Бандиты рядом с водяной мельницей >>

По всей видимости, это те бандиты про которых говорил староста из крестьянского района.
Договорится с ними не удалось. Бандиты были очень агрессивны и уверены в свой безнаказанности.
"Алё, ты кто ваще такой, что бы нам указывать !??! Нас крышует сам Роберт Вульф из <Town_name2>, а после распада Империи Жизни за ним осталась самая большая армия вообще-то. Если не хочешь проблема с нами лучше не связываться..."

***

<< Дополнительное Задание - Бандиты рядом с водяной мельницей >>

Теперь ресурсы с этой мельницы пойдут на благо Империи Жизни и его жителей.

== Дополнительное выполнено. Репутация +10 ==


***

<< Дополнительное Задание – Освобождение рыночного района >>

В центре торговой площади Вас ждал варвар по имени Датч:
«Прислужник ордена, я знаю, что ты пришел за мной. Не понимаю, почему ты пришел один... Но и не важно, наша встреча будет короткой...»

С разных сторон начали появляться сторонники Датча. Договариваться они не собирались.

***

<< Дополнительное Задание – Освобождение рыночного района >>

В центре торговой площади Вас ждал варвар по имени Датч:
«Прислужник ордена, я знаю, что вы хотите прибрать этот район в свои руки. Зря это вы затеяли, лучше нас не трогать...»

С разных сторон начали появляться сторонники Датча. Договариваться они не собирались.

***

<< Дополнительное Задание – Освобождение рыночного района >>

Датч и его приспешники повержены. К вам вышел глава местной торговой гильдии:
«Ты наш герой!!! Датч и его ублюдки грабили нас, не давая нормально работать. Поговаривают, они были заодно с узурпатором Робертом Вульфом, который получал часть прибыли... С этого дня Торговая гильдия будет на Вашей стороне, можете на нас рассчитывать!» 

== Дополнительное выполнено. Репутация +10 ==

***
<< Основное задание >>

Вы захватили город. 
Городской совет был распущен.
Пришло письмо от ордена "Cерые Ангелы".
"<Name_hero>, прекрасная работа!!! 
Город Нью-Лайт необходим для выполнения твоей сложной миссии.
Наш мир приходит в упадок, но мало кто понимает почему.
Твоя цель добраться до Цитадели Ангелов и попросить их о помощи. 
...пока еще не поздно"

== Репутация +10 ==

***

<< Основное задание >>

Теперь перед Вами стоят две задачи:
1 - объединить империю жизни под единым флагом. 
Для этого надо захватить 2 замка - <Town_name1> и <Town_name2>
2 - отбить атаки варваров, которые бегут с юга. Не допустить потерю города Нью-Лайт. 

Для первой задачи требуется захватить два города жизни - <town_name1> и <town_name2>

***

<< Дополнительное Задание - Укрепление защиты границ империи Жизни >>

"Приветствую Вас, магистр Маркус!!! 
Год назад Роберт Кросс, сын императора, отправился на исследования разлома в центре континента, забрав с собой почти все войска с границы.
К сожалению, он так и не вернулись, что с ним произошло - неизвестно. 


<< Дополнительное Задание - Некрополь Императора >> 

Последняя воля Императора, перед смертью, была похоронить его в Некрополе, построенном на печати Ангелов. 
Сейчас Некрополь кишит нежитью, по всей видимости, бездна добралась до 

***

<< Основное задание >>

Письмо из ордена «NAME»:
«Наши источники сообщают - тиран Роберт Вульф заключил под стражу героя Тереза. Тереза, под прозвищем «Слабая Улыбка», не захотела встать под новым флагом. Мы связались с ней, она готова помочь нам в объединении империи Жизни.Поэтому первоочередная задача – освободить Терезу Слабая Улыбка. Её пленили в тюрьме рядом с городом Вайт Рок. Добраться к городу можно по мосту, которых находится рядом с Магическим районом. Разведка говорит, что мост охраняет мощная армия Роберта Вульфа, с которой будет не просто справится. 
Предлагаем найти обходной путь к городу Вайт Рок, через Алый лес (находится восточнее от охраняемого моста). Освободить Терезу и с её помощью захватить город Вайт Рок. Таким образом Вы сможете зайти в тыл к основному войску Вульфа, которое охраняет дорогу перед мостом.»

***

<< Основное задание >>

Тереза ожидала своего спасения, стоя у решетки в своей камере:
«Долго... Я думала Вы управитесь быстрее.»  - проворчала заключенная. 
Солдаты открыли клетку тюремной камеры. Тереза слегка улыбнулась, вышла из камеры и начала раздавать указы Вашим солдатам, как будто всегда ими и руководила.
«В подвале мои доспехи, принесите их быстро. Там должен быть мой щит, не забудьте его!!! Приготовьте мне лошадь, нужно незамедлительно уходить отсюда в сторону города Вайт Рок»
Солдаты переглянулись между собой и побежали выполнять указания «нового командира». 
